# Книжный магазин 
 
## Описание проекта 
 
Это веб-приложение представляет собой книжный интернет-магазин. Пользователи могут: 
 
- Просматривать каталог книг по жанрам и названию 
- Добавлять книги в корзину 
- Оформлять заказ 
- Оплачивать заказ через Stripe 
- Авторизоваться через Auth0 
 
## Технологии 
 
- React (Create React App) 
- Redux 
- React Router 
- Node 
- Auth0 
- Stripe 
 
## Установка 
 
1. Склонируйте репозиторий
git clone https://github.com/lets-dancing/book-store.git

2. Установите зависимости
npm install

3. Запустите приложение
npm start

4. Приложение будет доступно по адресу http://localhost:3000

5. Для работы Stripe и Auth0 необходимо создать свои аккаунты и получить ключи доступа. Замените их в src/Stripe/StripeContainer.js и src/index.js соответственно.

6. Для работы Stripe также необходимо запустить stripe-server командой _node index.js_ предварительно установив зависимости командой _npm i stripe express cors dotenv body-parser_  
Сервер будет доступен по адресу http://localhost:8080.

7. Необходимо создать .env файл в корне проекта со следующим содержимым:
STRIPE_SECRET_TEST=YOUR_KEY  
Здесь указываются ключи доступа к Stripe. 
 
## Компоненты 
 
- App.js - корневой компонент 
- NavBar.js - навигационная панель 
- AllCategories.js - фильтр по жанрам 
- Books.js - отображение книг 
- Book.js - отдельная книга 
- Cart.js - корзина
- CartItem.js - товар в корзине 
- Carousel.js - карусель 
- ChangeQuantity.js - изменение количества товара 
- CheckoutForm.js - форма оплаты Stripe 
- StripeContainer.js - интеграция Stripe 
- Login.js и Logout.js - авторизация и выход с Auth0 
- MyAccount.js - личный кабинет 
- Search.js - поиск 
 
## Redux 
 
В приложении используется Redux для управления состоянием. Есть 3 среза: 
 
- booksSlice.js - выбранный жанр 
- searchSlice.js - строка поиска 
- cartSlice.js - данные корзины 
 
## Stripe 
 
Для оплаты заказов используется платежный сервис Stripe. При нажатии кнопки "Оплатить" открывается форма оплаты, в которой пользователь вводит данные карты. После успешной оплаты форма закрывается, а пользователю выводится сообщение об успешной оплате. 
 
## Auth0 
 
Для авторизации пользователей используется Auth0. При нажатии кнопки "Войти" пользователь перенаправляется на страницу авторизации Auth0. После успешной авторизации пользователь возвращается в приложение с данными о пользователе. Чтобы выйти из системы, нужно нажать кнопку "Выйти".